Hermana,
¿Por qué estás presentando tus respetos solo hoy?
donde esta eso
sirvienta tuya?
Primera amante,
ella está en su período hoy.
Ella no se siente bien
así que la dejé descansar en su habitación.
¿Ah, de verdad?
Desde cuando
¿Los hombres tienen períodos?
¿Qué?
En realidad,
no es gran cosa.
Simplemente encuentre una manera de lidiar con la
Sexta Concubina Mitchell,
y mantendré este secreto
a mí mismo.
Hermana,
Incluso la Segunda Concubina Aria no pudo
soportarlo.
Sexta concubina Mitchell.
Ella es una espina clavada en nuestro costado.
Hay que sacarse una espina,
o sólo se pudrirá y sangrará.
Simplemente sigue adelante y hazlo.
Te cubro la espalda.
Hermano Yuan,
¿Realmente tenemos que hacer lo que dice la Primera
Señora?
¿E ir tras la Sexta Concubina Mitchell?
La sexta concubina Mitchell es impredecible.
En sólo un mes,
Ya hemos perdido dos concubinas.
Ninguno de nosotros es rival para ella.
La mansión de este Gran Mariscal es un infierno.
no quiero quedarme aquí
otro segundo.
Si nos cruzamos con la Primera Señora,
Estamos condenados de todos modos.
¿Por qué no nos vamos?
y encontrar un hogar propio?
Está bien.
Señorita,
anoche,
la Primera Señora estaba actuando sospechosa
cuando visitó a la tercera concubina Leah.
Los dos
habló durante mucho tiempo.
Probablemente esté intentando que otra persona haga
el trabajo sucio.
En cuanto a la tercera concubina Leah,
¿Qué tipo de trucos hará?
Que vengan.
Me encargaré de lo que me echen.
No mostraré piedad a nadie que se interponga en mi
camino.